oi oi tudo bom com você Espero que
esteja tudo bem E você está no Notícias
News agora vamos para mais uma notícia
Padre fala de bolsonaro direto do altar
e diz para nossos fiéis o que vem
acontecendo estamos vivendo o tempo em
sombrios em que o povo está sendo
equipado com governadores e prefeitos
dos Estados dito isso o padre Francisco
de Aracaju município de Sergipe falou
direto do altar e não escondeu sua
revolta ao se pronunciar sobre o atual
número vocês sabem que deve Du ao
decreto do Governo do Estado de Sergipe
nós somos obrigados a manter as igrejas
fechadas amanhã dia vinte e depois
amanhã dia 21 O que significa dizer que
estão proibidos qualquer acesso a igreja
Pelo que eu entendi ou pelo menos pelo
que foi no se interpretado do
em secreto a missa de domingo não se
poderá ser com a presença dos fiéis na
igreja eu acho isso a ordem descabida
mas como eu não tenho que obedecer ao
Governador mas tenho que obedecer ao
arcebispo se eu não obedeceu aos e dar o
arcebispo a coisa piora para o meu lado
eu não concordo com a ordem obedeço mas
não concordo porque todos nós sabemos
que existe uma espécie de precoce pra
roça não precisaria ter fechado nada não
precisaria até ninguém perder do emprego
não precisaria ter falido nenhuma
empresa O problema é que quando a coisa
é manipulada politicamente sempre é o
povo que sofre essa história é muito
fácil para quem tem sua conta gorda seu
salário Garantido e seu cartão de
crédito mas não é fácil para quem
precisa trabalhar hoje
e para ter o que comer amanhã me
entendem Então ela hipocrisia arretada
dessa classe política e da classe
artística que nos governa Não concordo
mas tenho que obedecer e espero a
compreensão de todos vocês rezemos para
que a partir de segunda-feira é essas
medidas descabidas não sejam levadas
adiante se por acaso alguém disser Padre
só entende reza me chama de imbecil
diretamente mas não fique fazendo
insinuação padre também ler e procura
ouvir os médicos médico e sérios porque
nós sabemos que também do recurso não é
pouco dinheiro por cada um por cada um
que morte e é mais barato e também posso
do que pagar do Katrina e no estado de
emergência não pode fazer licitação
imagina o tipo de
o que já deve estar acontecendo dessa
classe política só sei de uma coisa o
dinheiro não está vendo nem para o meu
bolso nem para minha conta isso eu posso
garantir a todos vocês agora para onde
foram os mais de dois milhões que vieram
para os copos de Laranjeiras até o mês
de dezembro Alguém poderia responder é
impossível né difícil
e Para onde foi todo o dinheiro que veio
para o governo do estado compatibilidade
É difícil responder não é e o hospital
de campanha que foi armado do ano
passado que não funcionou que foi
desarmado e agora não tem mais lugar nos
hospitais para seu ninguém Onde foi
parar esse dinheiro todo Tomara que a
polícia federal chegue mesmo e pegue
mesmo no pé para ele dá tenha um
criminoso um ladrão e obriga a devolver
o dinheiro agora eu fico preocupado nós
estamos num país onde que não tem razão
é o bandido quem tem razão ao criminoso
tudo quanto é criminoso vai para cadeia
o Supremo Tribunal manda soltar tem
razão uma coisa dessa
e até quando nós vamos aguentar isso
engolir tudo calados pode me chamar de
doido mas vamos rezar para que a partir
de segunda-feira as coisas sejam
diferentes porque se não for nós vamos
ter que fazer uma campanha no estado de
Sergipe toda ciência se viu porque não
tem lógica o trabalhador está
trabalhando honestamente mas tem que se
esconder como se tivesse praticando um
crime isso é ridículo isso é nojento
isso é coisa de ditador e o ditador não
está em Brasília ditador está em Aracajú
porque o ditador entre aspas de Brasília
tá mandando dinheiro O Ditador de
Brasília mandou o auxílio O Ditador de
Brasília mandou o dinheiro para o estado
mandou o dinheiro para o município
e não tá faltando dinheiro mas o ditador
real daqui está fazendo só Deus sabe o
que nós vamos descobrir isso logo logo
porque estamos todos sendo enganados mas
acredito que essa integração não vai
durar muito tempo porque Deus é grande
e agora os filhos de Deus não precisa
ficar calados esperando só que Deus faça
um milagre não temos que agir Temos que
agir
e até quando isso vai continuar vira
missa é um direito e é um direito é
essencial Porque sim aquele dia eu não
for mais essencial fecha tudo para o
resto da vida nós precisamos virar
igreja tal portanto quanto precisamos
fazer a nossa feira ou que talvez até
mais talvez até mais até quando vamos
aguentar isso é o regime comunista
chinês que já está sendo implantando Já
não basta a Elsa quando o povo ainda por
negligência incompetência dos políticos
correndo mais gente sem necessidade
[Música]
nós estamos sendo proibidos até mesmo de
design se remédio você se previne então
vou ter medo de que eu tenho que ter
medo é de ver o meu povo se acabando e
eu ficar omisso isso tem que ter medo do
pecado da omissão e esse pecado eu não
quero levar no dia que nosso senhor me
chamar e para me julgar isso eu não
quero levar comigo
e até quando a gente vai ter que engolir
isso a igreja é o último Refúgio dos
Pobres quando as coisas apertam E os
políticos cruzou os braços e se fecham
nas suas mansões e seus apartamentos
chiques os pobres aí é nós
e os pobres aí a nós pobre que não tem
condição de pagar psicólogo vem
desabafar e nos ouvidos do padre que não
cobra nada
e até quando nós vamos aguentar isso
e reaja e quando for na próxima eleição
tenha juízo para saber em quem você vai
votar porque o ditador de Aracaju não
merece mais o voto de seu ninguém para o
resto da vida que esse povo da carreira
política dele que se toda a carreira
política de deputados e senadores que
são coniventes com esses desmandos na
hora de pedir voto todo mundo chega da
festa de padroeiro fazendo cara de santa
mas agora na hora que a gente precisa de
Deus esse povo fica atrapalhando a vida
da gente ao meu sorriso e mácula azul
para me falou isso falei se precisar Eu
repito
é porque a indignação já chegou ao ponto
que a gente não aguenta mais o povo está
sofrendo O povo tá perdendo de emprego
como está passando fome
e até quando
o que Deus tenha piedade de nós que são
José Wagner por nós para que esses dias
de angústia passem é somos a intercessão
de São José mesa seja vencida apesar dos
ditadores que comanda o estado de
Sergipe pela atenção e pela compreensão
muito obrigado eu vou pedir desculpa
pelo desabafo não acredito que eu tô
sendo a voz da maioria de vocês estão
com vontade de gritar
E aí
Oi e aí o que você achou do vídeo que
você achou dessas palavras do Padre
Francisco comente e deixar sua opinião
ela é muito importante por favor deixa o
like no vídeo e não se esqueça de se
inscrever no canal e ativar o sino de
notificações para acompanhar e receber
as notícias em primeira mão veja as
outras notícias no canal é isso um
abraço e tchau tchau
E aí
[Música]